Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Cet homme...
C'est l'un des sept Grands Corsaires.
Le Tyran, Bartholomew Kuma.
Si tu devais voyager,
où voudrais-tu aller ?
Bon, ça suffit.
J'ai failli me laisser impressionner
par ta réputation.
Mais il en faut plus pour m'intimider.
Négaplasmes.
Et puis... Special Hollow !
Vu son attitude agressive,
elle ne m'aurait jamais dit
où trouver Moria.
La fille...
La chapardeuse.
L'amie du chapeau de paille.
Quoi ?
Il s'est déplacé ici en un instant.
Il s'est téléporté ?
C'est pour Luffy qu'il est ici ?
Je dois le prévenir, alors.
Je t'ai chopé,
Moria !
L'ombre...
Je coursais l'ombre ?
C'est la cata !
Je me suis fait rouler !
"Oz plus Moria :
"Force et intelligence,
le pire des mélanges !"
Bon sang, j'ai pas vu
qu'il avait échangé sa place
avec son ombre !
Traître !
Hé !
Reste là, l'ombre de Moria !
Ne me laisse pas !
Où est-ce que je suis ?
Ohé !
La poisse... Je suis mal.
J'ai promis de récupérer
toutes nos ombres.
Sans mon ombre, je suis en danger.
D'ailleurs, que se passe-t-il
si je ne la retrouve pas ?
Ça y est, ça me revient.
Si on n'a pas notre ombre,
le soleil nous vaporisera.
À la première lueur du jour,
ce sera la fin.
Zut, je dois me dépêcher
avant qu'il fasse jour.
Je n'aurais jamais imaginé
un truc pareil.
Je vais coller au train de l'ombre,
c'est le mieux à faire !
Zoro, mieux vaut gagner du temps
en attendant que Luffy batte Moria !
Écoute, j'ai bataillé
pour m'emparer du sabre noir Shusui.
Je n'ai aucune raison
de ne pas le tester sur ce géant.
Ne sois pas inconscient !
Oz !
Allez, approche !
Je vais t'affronter !
Entendu.
T'y vas tout seul ?
Allons, Zoro !
C'est de la folie de l'affronter seul !
Reviens te mettre en formation !
Je confirme que le sabre noir Shusui
est bien plus lourd
que mon ancien Yubashiri.
Zoro, esquive-le !
Vu son poids...
Incroyable, il a dévié le coup
par sa seule force !
Technique à trois sabres.
108 Klesha Slash !
Énorme !
C'est pas vrai ! Il l'a évité ?
Comment il a fait ça ?
Shusui a absorbé l'énergie
des autres sabres
pour ne faire qu'un flux.
Mais son attaque
produit trop d'énergie inutile.
Dois-je en conclure
que je ne sais pas encore le manier ?
Ce sabre est plus destructeur,
mais aussi plus capricieux.
C'est un bon sabre que tu m'as donné,
samouraï Ryuma.
Tu te débrouilles.
Si j'avais pris le coup,
j'aurais été bien entaillé.
Espèce de saleté !
Je vais t'écrabouiller !
Je vais te piétiner !
- Zoro !
- Il va s'en sortir ?
Raclure !
S'il ne me laisse pas une ouverture,
je ne pourrai faire qu'esquiver.
Maintenant !
Technique à trois sabres !
- 108...
- Je vais t'écraser sur place !
Zoro !
Bon sang...
Il doit être aplati.
Hein ?
Il n'est pas là.
Où est-il passé ?
Zut, je ne vois rien
avec cette poussière.
Technique à trois sabres.
108 Klesha Slash !
J'ai eu chaud.
Il l'a encore évité ?
Sale monstre !
Ce petit lâche
m'attaque en se cachant...
Hé, Zoro !
Ne prends pas tant de risques !
Même si tu parvenais à le vaincre,
on ne récupérerait
que l'ombre de Luffy !
On ne sait même pas
où sont ton ombre et celle de Sanji !
Mais si Luffy bat Moria,
tout le monde récupérera son ombre !
Ça ne sert à rien de te faire laminer
par un zombie increvable !
Fais confiance à Luffy
et retenons ce monstre ensemble !
J'ai largement confiance en Luffy.
Mais Luffy aussi a ses points faibles.
On a des tricheurs,
un homme invisible,
une femme fantôme
et un maître des ombres.
Sur cette île, ils ont tous le pouvoir
de rendre fou.
Je doute qu'aucun d'eux
affronte Luffy à la loyale.
- C'est certain.
- Ouais.
Si Luffy se fait avoir
et si le jour se lève...
Lui, moi et le cuistot,
on n'aura plus les moyens
de se battre.
On doit au moins récupérer
l'ombre de Luffy avant l'aube.
Après, il se débrouillera seul.
Le jour se lèvera
dans moins d'une demi-heure.
Mais grâce à cet épais brouillard,
la lumière du soleil
aura du mal à percer.
Quand le soleil se lèvera, le brouillard
sera notre seule protection.
Maintenant, je comprends vraiment
qu'on risque de disparaître avec l'aube.
Ah, j'ai retrouvé les nabots.
Quoi ?
Pourquoi ça tremble ?
C'est comme tout à l'heure,
le bateau doit être pris
dans un courant marin.
Hé ! Regardez là-haut !
L'aube pointe à l'horizon !
Le brouillard se lève !
Comment ça se fait ?
Est-ce qu'on serait sortis
du triangle de Florian ?
C'est à cause d'Oz qui a fait
n'importe quoi avec le gouvernail !
Quel demeuré !
Il nous met tous en danger !
C'est une catastrophe !
Thriller Bark est sortie du brouillard !
C'est la fin !
Le jour se lève.
On est tous fichus ?
Ne renonce pas encore !
Certains se battent encore,
il y a une lueur d'espoir !
Hé, regarde ça !
C'est l'ombre de Moria.
Elle retourne au manoir !
Et alors ?
Crétin, tu ne comprends pas ?
Le chapeau de paille la poursuit.
Il passera sûrement par ici.
En clair, si on reste ici à l'affût...
Ah, bien vu.
Bon, va avertir le capitaine
et les autres.
On va intercepter
le chapeau de paille.
Oui, entendu !
Maître Moria !
On a un gros problème !
Thriller Bark est sortie
de la zone de brouillard !
C'est la faute d'Oz !
Maître Moria !
Vous en faites, du boucan !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
On est des pirates !
On peut voguer sur toutes les mers
qui nous chantent !
Euh, oui, mais...
Il y a plus important.
Nous avons ici
un hôte des plus rares,
alors bouclez-la !
N'est-ce pas, Kuma le Tyran ?
Membre des sept Grands Corsaires
et homme lige du gouvernement mondial.
N'est-ce pas, Kuma le Tyran ?
Membre des sept Grands Corsaires
et homme lige du gouvernement mondial.
Tu dois leur être très précieux.
Alors, quel bon vent t'amène ?
Il n'y a rien de plus inquiétant
que ta présence.
Si tu devais voyager,
où aimerais-tu aller ?
Dis donc, ne commence pas.
Je connais bien ton pouvoir.
Tu es venu m'affronter ?
Allez, crache le morceau.
Pour quelle raison es-tu venu ici ?
J'ai des informations à te transmettre.
Des informations ?
Cela concerne le remplacement
de Crocodile au sein des Corsaires.
Son successeur a été désigné.
Tu pouvais le dire plus tôt !
Alors, qui est-ce ?
De quelle mer vient-il ?
Il y a tellement de pirates.
Le nouveau Grand Corsaire s'appelle
Marshall D. Teach.
Alias "Barbe Noire".
Barbe Noire ?
Jamais entendu parler.
Il a fui l'équipage de Barbe Blanche.
Il a déjà fait parler de lui
un peu partout.
Tourbillon Noir !
Feu sacré !
Flammes éternelles !
Que les ténèbres t'emportent !
Flamme Ultime...
Flamme Impériale !
Sa renommée n'a pas atteint
la mer de brume.
Il a démontré sa force
et nous a rejoints.
Et à combien sa tête
était-elle mise à prix ?
- Zéro.
- Je vois.
Du jamais vu.
Je suis surpris
que le gouvernement l'ait choisi.
Enfin, c'est une bonne chose
qu'on ait trouvé un remplaçant.
Comme ça,
l'équilibre mondial sera préservé.
Non.
Je prévois même
que ce sera tout à fait l'inverse.
Mais peu importe.
Sinon, il semble qu'une affaire
préoccupe les membres du gouvernement.
Depuis les événements d'Enies Lobby,
ils surveillent les faits et gestes
de l'équipage au chapeau de paille.
S'ils suivent le log qui relie
Water Seven à l'île des hommes-poissons,
il est fort probable
qu'ils échouent par ici.
Maintenant, comprends-tu mieux
ce qui inquiète le gouvernement ?
Le gouvernement craint
que le chapeau de paille
ne fasse tomber
un autre Grand Corsaire.
Tu te payes ma tête ?
Ils s'inquiètent pour moi ?
Moi qui ai l'immense bonté
de rester ici
pour m'occuper des misérables
petits pirates qui passent !
Si nécessaire,
je suis d'accord pour t'aider.
Tu sais à qui tu parles, là ?
Hein ?
Tu insinues qu'une poignée de pirates
sans expérience
auraient peut-être
une chance de me vaincre ?
Aucun combat
n'est jamais gagné d'avance.
Regarde ce qui s'est passé
à Enies Lobby.
Qui aurait pu imaginer
la défaite de Rob Lucci ?
Jet...
Rafale !
Et alors ?
Le gouvernement a tellement la trouille
qu'il envoie un autre Grand Corsaire ?
Hein ?
L'offre était personnelle.
Le gouvernement
ne m'a pas ordonné de t'aider.
Je vais t'en donner, du personnel !
Regarde bien !
Et va dire ceci
aux séniles en haut lieu !
Les pirates au Chapeau de Paille
qui leur ont échappé
sont devenus
des soldats zombies de Gecko Moria !
Le brouillard se lève.
La guigne...
Dire que cet épais brouillard
était notre seul espoir.
Qui s'est débrouillé
pour qu'il disparaisse maintenant ?
Maintenant,
le soleil va nous éclairer directement.
Misère, il va falloir retenir Oz
dans les pires conditions possibles.
Tiens, mais que vois-je ?
Le ciel nocturne !
Moria... C'est Moria !
Où ça ? Où ça ?
Allons,
épargne-nous tes blagues.
Le jour va bientôt se lever.
Je ne suis pas sûr
que ce soit le moment de traîner !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Où est passé Luffy ?
Tiens, j'ai cru entendre
la voix de mon maître.
Hé ! Minute, Usopp !
Il est où, ton Moria ?
Tu ne vois pas ?
Lève la tête !
Dans le ventre d'Oz !
Dans son bide ?
Il... Il est là !
Maudit Hogback...
C'est aussi son invention ?
Que fait Moria là-dedans ?
Ça voudrait dire
que Luffy a été vaincu ?
Ou alors...
Non, impossible que Luffy ait perdu !
T'as raison.
C'est bizarre.
J'ai bel et bien entendu
la voix de mon maître.
Ah, il est là.
Dans le cockpit.
Quoi ?
Il y a un cockpit dans mon ventre ?
Dis donc !
C'est plutôt bien fichu.
J'aimerais aussi monter dedans !
Hé, sombre demeuré !
Ne mets pas tes doigts
dans le cockpit !
Bien, maître.
C'est trop classe, ce truc.
On dirait que je suis un robot.
Je suis un robot géant.
- Attention !
- Je suis un robot géant.
Euh... Oz Bomber !
Enchanté !
Oz Bomber ? D'où tu sors ça ?
Oz Bomber ?
T'es pas un robot, mais un zombie !
Un robot, c'est plutôt comme ça !
C'est mortel, d'être un robot géant !
Oz, ça suffit ! Ne t'emballe pas !
Oui, maître.
Bien, je vous offre à tous
une chance de m'affronter.
Si vous me battez,
vous libérerez toutes les ombres !
Attaquez-moi tous ensemble !
Mais si vous ne terrassez pas Oz,
vous ne pourrez pas
me traîner hors d'ici !
Le fourbe...
Tu triches !
Si on ne bat pas Moria,
on ne peut pas purifier Oz.
Mais Moria est à l'intérieur d'Oz.
Au contraire,
les choses sont plus simples.
On n'a pas le choix.
Usopp, si tes pincées de sel
n'ont pas suffi,
rapporte-nous-en une montagne !
On ne pourra purifier Oz que comme ça.
On va l'affaiblir autant qu'on pourra !
Exactement, laisse-nous faire !
On y va ?
Ça marche. Je vous rapporte ça !
Il y avait une cuisine
dans le premier bâtiment.
Il y aura forcément du sel.
Vous m'avez l'air très motivés.
Vous voulez du sel ?
Hé, Oz !
Commence par écrabouiller
le type au long nez.
Empêche-le d'aller à la cuisine.
À vos ordres, maître.
Usopp !
Quoi ?
Oh non !
Usopp !
On est mal.
Avec Moria aux commandes,
Oz a maintenant un cerveau.
Usopp !
Où es-tu ? Réponds-moi !
Il va bien !
Je me suis dit
qu'il vous faudrait du sel,
alors j'ai fait le plein !
Brook ?
Je suis en vie...
À SUIVRE
Brook, pour vous servir.
- Vous êtes qui, vous ?
- Les frères Risky !
On va te filer un super coup de pouce !
De quoi vous parlez, là ?
Hé, arrêtez !
Alors ?
Je sens la force affluer en moi !
Prochain épisode :
"Un plan secret pour tout renverser.
"L'apparition de Nightmare Luffy !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN PLAN SECRET POUR TOUT RENVERSER
L'APPARITION DE NIGHTMARE LUFFY